1. Die Fenster

Es gibt 3 Fenster: 
	1. Das Auswahlmenü -> Hier wählen Sie die gewünschte Sprache aus
	2. Vokabeltrainer -> Hier können Sie die Vokabeln in der DB lernen. Näheres hierzu finden Sie unter 2.
	3. Vokabelliste -> Hier können sie alle Vokabeln der DB einsehen. Näheres hierzu finden sie unter 4.

2. Der Vokabeltrainer:

Wählen Sie eine beliebige Sprache im Auswahlmenü aus,um zum jeweiligen Vokabeltrainer zu gelangen. 
Das sich öffnende Fenster hat verschiedene Knöpfe und Funktionen:
	1. "Vorherige Vokabel": Die vorherige Vokabel wird angezeigt. Die Funktion kann nur 1 vorherige Vokabel anzeigen.
	2. "Neue Vokabel": Eine zufällige, neue Vokabel wird angezeigt.
	3. "Merken": Die momentane Vokabel wird sich gemerkt. Die gemerkte Vokabel kommmt in die Merkliste.  
	4. "Lösung anzeigen": Die Lösung der momentanen Vokabel wird angezeigt. 
	5. Vokabeln wiederholen": Wiederholt die Vokabeln der Merkliste.
	6. "Reset": Alles wird zurückgesetzt.
	7. "Zur Vokabelliste": Das Fenster "Vokabelliste" wird geöffnet. (Der Vokabeltrainer wird nicht geschlossen.)

3. Die Vokabelliste: 

Die Vokabelliste beinhaltet alle Vokabeln (+ Übersetzung) der jeweiligen DB. 
Das sich öffnende Fenster hat verschiedene Knöpfe und Funktionen:
	1. "Nächste Zeile": Die jeweilig nächste Vokabel der DB wird mit zugehörigen Stammformen und Übersetzung angezeigt.
	2. "Alles anzeigen": Auf einen Klickwerden alle Vokabeln, Stammformen und Übersetzungen der DB angezeigt.
	3. "Vokabel suchen": Eine Suchfunktion -> In dem Textfeld darunter kann eine Vokabel (oder Bruchteile davon) eingeben. 
	Mit einem Klick auf den Such-Knopf werden alle angezeigten Vokabeln, Stammformen und Übersetzungen durchsucht. 
	Bei Treffer in der Ausgangssprche werden diese gelb gekennzeichnet. Bei Treffer in der Zielsprache werden diese blau gekennzeichnet.

4. Ändern der abgefragten Vokabeln:

Die Vokabeln, welche abgefragt werden, werden in einer SQL - Datenbank gespeichert. Diese befindet sich unter "sources/Vokabeln.db". Diese Datei lässt sich durch
Doppelklick öffnen. Jede Tabelle verfügt über die Spalten "ID", "Deutsch" und die jeweilige Fremdsprache.
	1. Nun geht man auf den Reiter "Daten durchsuchen" und findet eine Tabelle vor. 
	2. Zwischen den Tabellen für die verschiedenen Sprachen lässt sich in einem Dropdown - Menü über der eigentlichen Tabelle wechseln.
	3. Die einzelnen Zeilen der Tabelle lassen sich durch Doppelklick auf die jeweilige Zelle beliebig bearbeiten.